# 幽閉サテライト、兎明 – 胸の中で誰かが

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:04.65] 悶えたまま、息绝えた
[00:10.11] 貴方を抱き締めた
[00:15.47] 悲しみより湧き立つ憎しみ
[00:21.41] 抑えるチカラなどなく...
[00:26.86] 汚れのない その殺意よ
[00:32.38] 何処までも純粋で
[00:37.49] 指先からすり抜けて宙へ
[00:43.37] 誰にも止められない
[00:48.90] 道德を超え 神さえ靡かせ
[00:59.73] 奥底眠る爱が 復讐を始める
[01:11.11] その未来を奪うことで
[01:15.51] 平穏の日々に戻れる
[01:21.89] さあ始めよう でも何故だろう？
[01:26.70] 胸の中で誰かが
[01:32.65] 泣いている気がする
[01:57.45] 後悔と 怒りが
[02:00.15] 混ざり昇華する
[02:08.05] 見に宿った
[02:10.99] 力は理性と 比べる好きもくれない
[02:19.13] きっかけさえも 忘れそんなほど ア...
[02:30.12] 恥ずべきはずの感情を
[02:35.94] 消せそうにない
[02:41.58] タカが外れ、剥き出した願い
[02:46.23] それが生き甲斐となってる？
[02:52.60] 誰の許しなども要らず
[02:57.32] 幾千を省みた、最善の選択
[03:28.23] 道德を超え 神さえ味方に付け
[03:38.68] 澄んだ恨みを
[03:44.27] 世界に向ける
[03:50.05] その未来を奪うことで
[03:54.89] 平穏の日々に戻れる
[04:01.23] さあ始めよう でも何故だろう？
[04:05.77] 胸の中で誰かが
[04:11.96] タカが外れ、剥き出した願い
[04:16.85] それが宿命だと信じて？
[04:22.94] 誰の許しなども要らず
[04:27.86] 幾千を省みた、最善の選択
```